Repository: Therobodavo/OnlineMMO
Catalog: Plugins/Online/OnlineSubsystemUtils/Content/Localization/OnlineSubsystemUtils/*/OnlineSubsystemUtils_FromXLoc.po
Languages: ko

# EPartyReservationResult,Accepted
source: Accepted
ko: 수락됨

# EPartyReservationResult,BannedResponse
source: Player Banned
ko: 플레이어 추방됨

# EPartyReservationResult,ContainsExistingPlayers
source: Party members already in session
ko: 파티원들이 이미 게임 중입니다.

# EPartyReservationResult,DeniedResponse
source: Not accepting connections
ko: 연결 불가 상태

# EPartyReservationResult,DuplicateReservation
source: Duplicate reservation detected
ko: 중복 예약 감지됨

# EPartyReservationResult,FullGame
source: Game full
ko: 게임 풀

# EPartyReservationResult,GeneralError
source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류

# EPartyReservationResult,InvalidReservation
source: Bad reservation request
ko: 잘못된 예약 요청입니다.

# EPartyReservationResult,NoResponse
source: No response
ko: 반응 없음

# EPartyReservationResult,ReservationNotFound
source: No Reservation
ko: 예약 없음

# K2Node,FlushLeaderboards
source: Flush Leaderboards
ko: 순위표 비움

# K2Node,K2Node_LeaderboardFlush_Tooltip
source: Flushes leaderboards for a session
ko: 한 기간 동안의 순위표를 비웁니다.

# K2Node,LeaderboardFlushCategory
source: Online|Leaderboard
ko: 온라인|순위표

# NetworkErrors,BeaconSpawnClientWorldPackageNameError
source: Join failure, existing ClientWorldPackageName.
ko: 참가 실패, ClientWorldPackageName 이 이미 있습니다.

# NetworkErrors,BeaconSpawnExistingActorError
source: Join failure, existing beacon actor.
ko: 참가 실패, 봉화 액터가 이미 있습니다.

# NetworkErrors,BeaconSpawnFailureError
source: Join failure, Couldn't spawn beacon.
ko: 참가 실패, 봉화를 스폰시킬 수 없습니다.

# NetworkErrors,BeaconSpawnNetGUIDAckError1
source: Join failure, no host object at NetGUIDAck.
ko: 참가 실패, NetGUIDAck 에 호스트 오브젝트가 없습니다.

# NetworkErrors,BeaconSpawnNetGUIDAckError2
source: Join failure, no actor at NetGUIDAck.
ko: 참가 실패, NetGUIDAck 에 액터가 없습니다.

# NetworkErrors,BeaconSpawnUnexpectedError
source: Join failure, unexpected control message.
ko: 참가 실패, 예상치 못한 제어 메시지입니다.

# NetworkErrors,GenericBeaconConnectionFailed
source: Beacon Connection Failed.
ko: 봉화 연결 실패.
